Repository: AAA3A-AAA3A/AAA3A-cogs
Catalog: disurlvotestracker/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: The {role.mention} role is a bot integration role and cannot be assigned or removed.
ja_jp: {role.mention} ロールはボット統合ロールであり、割り当てまたは削除することはできません。

source: The {role.mention} role is an integration role and cannot be assigned or removed.
ja_jp: {role.mention} ロールは統合ロールであり、割り当てまたは削除することはできません。

source: The {role.mention} role is a premium subscriber role and can only be assigned or removed by Nitro boosting the server.
ja_jp: {role.mention} ロールはプレミアムサブスクライバーロールであり、Nitro boosting サーバーによってのみ割り当てまたは削除することができます。

source: The {role.mention} role is higher than my highest role in the discord hierarchy.
ja_jp: {role.mention} の役割は、discord の階層で私の最も高い役割よりも高いです。

source: The {role.mention} role is higher than your highest role in the discord hierarchy.
ja_jp: {role.mention} の役割は、ディスコードの階層で最も高い役割よりも高いです。

source: DisurlVotesTracker is not enabled in this server.
ja_jp: このサーバーでは DisurlVotesTracker が有効になっていません。

source: No votes found in this server.
ja_jp: このサーバーでは投票が見つかりませんでした。

source: Total: {total} vote{s}
ja_jp: 合計： {total} 票{s}

source: No monthly votes found in this server.
ja_jp: このサーバーでは月間投票が見つかりませんでした。

source: Track votes on Disurl, assign roles to voters and remind them to vote!
ja_jp: Disurlで投票を追跡し、投票者に役割を割り当て、投票を促す！

source: Voted on Disurl! (12 hours)
ja_jp: Disurlに投票！(12時間)

source: New vote for {guild.name}!
ja_jp: {guild.name}！

source: {member.mention} voted on Disurl! `{number_member_votes} vote{s_1} this month & {number_member_monthly_votes} lifetime vote{s_2}`
ja_jp: {member.mention} Disurlに投票しました！ {number_member_votes} 今月投票{s_1} & {number_member_monthly_votes} 生涯投票{s_2}`.

source: {member.display_name} received the role {voters_role.mention} for the next 12 hours.
ja_jp: {member.display_name} {voters_role.mention} 、その後12時間の役割を受けた。

source: You could vote on [Disurl](https://disurl.me/server/{guild.id}/vote) here again in 12 hours!
ja_jp: Disurl](https://disurl.me/server/{guild.id}/vote)への投票は12時間以内にもう一度ここで行うことができます！

source: Thanks for supporting the server! | User ID: {member.id}
ja_jp: サーバーのサポートに感謝します！| ユーザーID: {member.id}

source: Voters role expired! (12 hours)
ja_jp: 有権者の役割は終了した！(12時間)

source: Vote on Disurl!
ja_jp: ディスアールに投票

source: {member.mention}, don't forget to vote on **[Disurl](https://disurl.me/server/{guild.id}/vote)**! You could vote again 12 hours after this vote. **Thanks for supporting the server!**
ja_jp: {member.mention}Disurl](https://disurl.me/server/{guild.id}/vote)**に投票することを忘れないでください！この投票から12時間後に再度投票することができます。**サーバーのサポートに感謝します。

source: Show the lifetime leaderboard of voters.
ja_jp: 投票者の生涯リーダーボードを表示する。

source: No voters found.
ja_jp: 投票者は見つからなかった。

source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード

source: {ctx.guild.name} | {total} Lifetime Vote{s}
ja_jp: {ctx.guild.name} | {total} 生涯投票{s}

source: You are at position {author_index} with {number_member_lifetime_votes} vote{s}.
ja_jp: あなたのポジションは {author_index} で {number_member_lifetime_votes} 票{s}。

source: Show the monthly leaderboard of voters.
ja_jp: 投票者の月間リーダーボードを表示する。

source: Monthly Leaderboard
ja_jp: 月間リーダーボード

source: {ctx.guild.name} | {total} Monthly Vote{s}
ja_jp: {ctx.guild.name} | {total} 月間投票{s}

source: You are at position {author_index} with {number_member_monthly_votes} vote{s}.
ja_jp: あなたのポジションは {author_index} で {number_member_monthly_votes} 票{s}。

source: Instructions on how to set up DisurlVotesTracker.
ja_jp: DisurlVotesTrackerの設定方法を説明します。

source: Red-Web-Dashboard is not installed. Check <https://red-web-dashboard.readthedocs.io>.
ja_jp: Red-Web-Dashboard がインストールされていません。<https://red-web-dashboard.readthedocs.io>を確認してください。

source: You can't access the Dashboard.
ja_jp: ダッシュボードにアクセスできません。

source: DisurlVotesTracker Instructions
ja_jp: DisurlVotesTrackerの使い方

source: 1. Go to [Disurl Dashboard](https://disurl.me/dashboard/server/{guild_id}/webhooks) and set the webhook URL to `{webhook_url}`. 2. Set the Disurl API authorization key with the key which you provided on Disurl. 3. Set the votes channel where vote notifications will be sent. 4. Set the optional the voters role that will be assigned to voters. 5. Optionally, toggle the vote reminder. 6. Optionally, set the `custom_vote_message` and `custom_vote_reminder_message`.7. Enable the cog.
ja_jp: 1.Disurl Dashboard](https://disurl.me/dashboard/server/{guild_id}/webhooks)にアクセスし、webhook URL を `{webhook_url}` に設定します。 2.Disurl API認証キーをDisurlで設定したキーに設定します。 3.投票通知を送信する投票チャンネルを設定します。 4.投票者に割り当てられる投票者ロールをオプションで設定します。 5.任意で投票リマインダーを切り替えます。 6.オプションで `custom_vote_message` と `custom_vote_reminder_message` を設定します。7.歯車を有効にする。
